Sub by kisscambodia
រងដោយ kisscambodia
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជា ទឹកទន្លេ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្ត គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំ នាពេលកន្លងមក♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិច សម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪Where the surging river is going♪
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
♪Together we go to the end of the world♪
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
Legend of Fei
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
Episode 50
ភាគទី ៥០
Wait!
រង់ចាំ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
General Wen said Demons had left.
ឧត្តមសេនីយ៍វេនបាននិយាយថាអារក្សបានចាកចេញ។
We can go back home.
យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
We’re here
បាន​នៅ​ទីនេះ
to thank you for saving us.
សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះពួកយើង។
This is a little something for you.
នេះជារបស់តិចតួចសម្រាប់អ្នក។
Please take it.
សូមយកវា។
-Thanks. -Take it.
- សូមអរគុណ។ - យកវា។
Where are your manners?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
All of you
អ្នករាល់គ្នា
are my role models. When I grow up,
គឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។ ពេលខ្ញុំធំឡើង
I’ll help those in need just like you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដែលខ្វះខាតដូចអ្នកដែរ។
Learn from me. Don’t be like him.
រៀនពីខ្ញុំ។ កុំធ្វើដូចគាត់។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I have faith in you.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
Take care.
ថែរក្សា។
I’ll miss you.
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
So long,
យូរហើយ,
everyone.
អ្នករាល់គ្នា។
-Goodbye. -Take care.
- លា។ -ថែរក្សា។
-Travel safe. -Let’s go.
- សុវត្ថិភាព។ -តោះ​ទៅ។
-Take care. -Be careful on the way.
-ថែរក្សា។ - ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Take care of yourselves.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
-Take care. -Have a safe trip.
-ថែរក្សា។ - ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
-We’ll miss you. -Take care.
-យើង​នឹង​នឹក​អ្នក។ -ថែរក្សា។
Demons Manor
អារក្ស Manor
Lord Shen, we’ve recruited
ព្រះអម្ចាស់ Shen យើងបានជ្រើសរើស
almost 100 skilled craftsmen.
សិប្បករជំនាញស្ទើរតែ ១០០ នាក់។
They’ll start to
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើម
make weapons and armor tomorrow.
ធ្វើឱ្យអាវុធនិងគ្រឿងសឹកនៅថ្ងៃស្អែក។
Good.
ល្អ។
Ask them to speed up.
សុំឱ្យពួកគេបង្កើនល្បឿន។
There’s no time to waste.
មិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
Yes, My Lord.
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
Also,
ក៏
excavate everything
ជីកអ្វីៗទាំងអស់
buried under the Forbidden Hall of the Qi School.
កប់នៅក្រោមសាលហាមឃាត់ នៃសាលាឈី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
And
និង
lock up villagers of the Big Medicine Valley
ចាក់សោអ្នកភូមិនៃ ជ្រលងថាំពទ្យធំ
and watch them closely.
ហើយមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Yes, My Lord.
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
I’m on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
Fortress of the Forty-Eight
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It’s boring
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
staying indoors.
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
You weren’t in your room,
អ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ
so I came to look for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
Do you feel any better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
Much better, actually.
កាន់តែប្រសើរជាងនេះទៅទៀត។
I’m full of energy
ខ្ញុំពេញដោយថាមពល
right after we’re back.
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ។
It’s a nice day.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ​។
Why don’t we go to Chunhui Town?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅក្រុងឈុនហួ?
I want to take you somewhere.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
To do what?
ធ្វើអ្វី?
You’ll find out.
អ្នកនឹងរកឃើញ។
Come.
មក។
Zhenghe Rice Shop
ហាងលក់អង្ករហ្សេង
Where exactly are we going?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
You’ll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I’m not interested
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ
in your silly songs.
នៅក្នុងបទចម្រៀងគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក។
We aren’t here for them.
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់ពួកគេទេ។
It’s not easy to write new ones.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសរសេរអក្សរថ្មី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Tailor’s Shop?
ហាងកាត់ដេរ?
Jichun Fabrics
ជិចុនក្រណាត់
Mrs. Wang.
លោកស្រីវ៉ាង។
Greetings, Mr. Xie.
ជម្រាបសួរលោក Xie ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
-Mrs. Wang, -Here’s tea.
-អ្នកស្រី។ វ៉ាង, ហឺតែ។
Is it done?
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I’ll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Girls will look gorgeous
ក្មេងស្រីនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត
in it.
នៅ​ក្នុង​វា។
Try it on.
ព្យាយាម​ឡើង។
If something is wrong,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ
I can fix it.
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I know her size.
ខ្ញុំដឹងពីទំហំរបស់នាង។
It can’t be wrong.
វាមិនអាចខុសទេ។
Are you messing with me again?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Be careful with the dress.
ប្រយ័ត្នជាមួយរ៉ូប។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
There are fabrics outside.
មានក្រណាត់ខាងក្រៅ។
I’ll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Go put it on
ទៅដាក់វានៅលើ
and see if it takes your fancy.
ហើយមើលថាតើវាត្រូវការចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដែរឬទេ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
♪Red dress makes me enchanted♪
♪សម្លៀកបំពាក់ក្រហមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍♪
♪Plenty of memories followed♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនបានធ្វើតាម♪
♪You were brandishing broadsword at first sight♪
sight អ្នកកំពុងសរសេរពាក្យពេចន៍យ៉ាងទូលំទូលាយ នៅពេលមើលឃើញដំបូង♪
♪The youth not know retreat♪
♪យុវជនមិនដឹងពីការចាកចេញទេ♪
♪Who is to be favored by fate♪
♪អ្នកណាត្រូវអនុគ្រោះដោយវាសនា♪
♪Ever hid the worries♪
hid ធ្លាប់លាក់ការព្រួយបារម្ភ♪
♪No dim light at dawn♪
dawn មិនមានពន្លឺស្រអាប់នៅពេលព្រលឹម♪
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
♪But right to♪
♪ប៉ុន្តែត្រឹមត្រូវទៅ♪
Amazing!
អស្ចារ្យណាស់!
♪Shade your beauty♪
de ដាក់ស្រមោលសម្រស់របស់អ្នក♪
That’s it? No more sweet talk?
នោះ​ហើយ​ជា​វា? គ្មានការនិយាយពិរោះទៀតទេ?
That doesn’t sound like you.
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
♪If I cannot wait for your back♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចចាំខ្នងអ្នក♪
♪Hope I can still love you 20 years later♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់អ្នក ២០ ឆ្នាំក្រោយ♪
♪I won’t be regretful♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ♪
I’m too stunned
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងពេក
to speak
និយាយ
and I’m busy enjoying the view.
ហើយខ្ញុំរវល់រីករាយនឹងទេសភាព។
Why did you make me a red dress?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហម?
♪The black hair falls down♪
hair សក់ខ្មៅជ្រុះ♪
Back in Penglai,
ត្រឡប់មកក្រុងប៉េងឡៃ
♪The good-looking face♪
face មុខមាត់ស្អាត♪
I had decided to dress the girl I drew
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្លៀកពាក់ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានគូរ
in a red dress and travel with her.
ស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហមហើយធ្វើដំណើរជាមួយនាង។
♪Is pure enough♪
♪គឺសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪But push away cloud palm for you♪
♪តែរុញដូងពពកអោយអ្នក
That can wait
ដែលអាចរង់ចាំបាន
until you recover.
រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
♪Live on remaining years in degradation♪
on រស់នៅលើឆ្នាំដែលនៅសល់ ក្នុងការរិចរិល♪
♪It’s just I thought♪
just វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ
Fei,
ហ្វី,
no matter what will happen,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
you must take good care of yourself.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកអោយបានល្អ។
Promise me, will you?
សន្យានឹងខ្ញុំតើអ្នកទេ?
♪Red dress makes me enchanted♪
♪សម្លៀកបំពាក់ក្រហមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍♪
♪Plenty of memories followed♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនបានធ្វើតាម♪
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
♪You were brandishing broadsword at first sight♪
sight អ្នកកំពុងសរសេរពាក្យពេចន៍យ៉ាងទូលំទូលាយ នៅពេលមើលឃើញដំបូង♪
♪The youth not know retreat♪
♪យុវជនមិនដឹងពីការចាកចេញទេ♪
♪Who is to be favored by fate♪
♪អ្នកណាត្រូវអនុគ្រោះដោយវាសនា♪
♪Ever hid the worries♪
hid ធ្លាប់លាក់ការព្រួយបារម្ភ♪
Fei,
ហ្វី,
♪No dim light at dawn♪
dawn មិនមានពន្លឺស្រអាប់នៅពេលព្រលឹម♪
♪Candles in still♪
♪ទៀននៅ♪
you’re silly.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
♪But right to shade your beauty♪
♪តែត្រូវអោយម្លប់សម្រស់របស់អ្នក♪
I knew you asked to test the antidote for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្នើឱ្យ ធ្វើតេស្តចម្លើយប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
♪It has three kinds of life-saver♪
♪វាមានបីប្រភេទនៃការសង្គ្រោះជីវិត♪
But if anything happened to you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
♪If I cannot wait for your back♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចចាំខ្នងអ្នក♪
♪Hope I can still love you 20 years later♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់អ្នក ២០ ឆ្នាំក្រោយ♪
I’d never forgive myself.
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
♪I won’t be regretful♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ♪
Fei,
ហ្វី,
you must live well
អ្នកត្រូវតែរស់នៅអោយបានល្អ
with or without me.
ដោយមានឬគ្មានខ្ញុំ។
Understand?
យល់ទេ?
Has Zhou Fei talked to you recently?
តើចូវហ្វីបាននិយាយជាមួយអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
No.
ទេ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
She’s only asked me
នាងគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
to work on your antidote.
ដើម្បីធ្វើការលើចម្លើយរបស់អ្នក។
Stop hiding it.
ឈប់លាក់វា។
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
You know she’s going to test the antidote?
អ្នកដឹងទេថានាងនឹង ធ្វើតេស្តថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគនេះ?
That silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួតនោះ។
I... I... I...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
Hecong,
ហេខុង
I can’t allow her to do that.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតិឱ្យនាងធ្វើបែបនោះទេ។
You two are making me...
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំ ...
No!
ទេ!
My life is hanging by a thread.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
There are two antidotes.
មានចម្លើយប្រឆាំងពីរ។
One will cure me while the other will kill me.
ម្នាក់នឹងព្យាបាលខ្ញុំ រីឯម្នាក់ទៀតនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
It’s 50-50.
គឺ ៥០-៥០ ។
I’ll pick one and live with it.
ខ្ញុំនឹងរើសយកមួយហើយរស់នៅជាមួយវា។
If it’s the right one,
ប្រសិនបើវាត្រឹមត្រូវ
that’s great.
ល្អណាស់។
If it’s not,
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ
a dying man like me
បុរសដែលស្លាប់ដូចខ្ញុំ
has nothing to lose.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
But Zhou Fei already...
ប៉ុន្តែចូវហ្វីរួចទៅហើយ ...
As the heiress to the South Blade
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកទៅប៊្លុសឌែល
and the new Head of All Sects,
និងប្រធានថ្មីនៃគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់
she shoulders heavy responsibility.
នាងទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
She can’t take such a risk.
នាងមិនអាចទទួលយកហានិភ័យបែបនេះទេ។
It’s said,
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
“life isn’t a joyride and death isn’t torture”.
“ ជីវិតមិនមែនជាសេចក្តីរីករាយ ហើយសេចក្តីស្លាប់មិនមានទារុណកម្មទេ” ។
Can’t I choose to live or die?
តើខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសរស់ឬស្លាប់បានទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I’m a physician.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
A life for a life is against my principle.
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត គឺផ្ទុយនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
If you’ve made your decision,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្ត
I’ll respect that.
ខ្ញុំនឹងគោរពវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I know what to do with Fei.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្វី។
All I need
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវការ
are the antidotes from you tomorrow.
គឺជាចម្លើយពីអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh,
អូ!
one more thing.
រឿងមួយទៀត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I also need knockout drops
ខ្ញុំក៏ត្រូវការដំណក់ពូលដែរ
that will last an entire night.
ដែលនឹងមានរយៈពេលមួយយប់ទាំងមូល។
This one is colorless and odorless.
មួយនេះគ្មានពណ៌និងគ្មានក្លិន។
Even Zhou Fei
សូម្បីតែចូវហ្វី
is unable to detect it.
មិនអាចរកឃើញវាទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Jichun Fabrics
ជិចុនក្រណាត់
Fei,
ហ្វី,
I couldn’t have lived this long
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានយូរទេ
without you.
ដោយ​គ្មាន​អ្នក។
If the antidote proves to be wrong,
បើចម្លើយឆ្លើយថាខុស។
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
I could stop being Xiao Chuan in my next life.
ខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើជា ស៊ាវឈួនក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
I’d rather
ខ្ញុំចង់
be a weed in the Ximo River
ធ្វើជាស្មៅនៅក្នុងទន្លេកូកូ
to guard the Fortress of the Forty-Eight day and night
ដើម្បីការពារបន្ទាយ នៃសែសិបប្រាំបីថ្ងៃនិងយប់
as well as you.
ក៏ដូចជាអ្នកដែរ។
Granduncle once said
ជីតាធ្លាប់និយាយ
death is simply
ការស្លាប់គឺសាមញ្ញ
one of the eight pains.
មួយក្នុងចំណោមការឈឺចាប់ទាំងប្រាំបី។
Fei,
ហ្វី,
thanks to you,
អរគុណដល់អ្នក
my life,
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
however short it is,
ទោះយ៉ាងណាវាខ្លី,
is meaningful
គឺមានន័យ
without any regrets.
ដោយគ្មានការសោកស្តាយណាមួយ។
I’ve narrowed down
ខ្ញុំបានរួមតូច
the last herb of your antidote
ថ្នាំចុងក្រោយនៃថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគរបស់អ្នក
to Dry Grass or Dry Sprout,
ទៅស្មៅស្ងួតឬពន្លកស្ងួត
but I’m not sure which one it is.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជានរណាទេ។
The wrong herb will kill you.
ឱសថខុសនឹងសម្លាប់អ្នក។
Fei.
ហ្វី។
Xie Meimei!
ស៊ីម៉ីមី!
Fei,
ហ្វី,
see you
លាហើយ
in 20 years.
ក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំ
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
My blade can become
blade របស់ខ្ញុំអាចក្លាយជា
the most unpredictable through practice,
ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានតាមរយៈការអនុវត្ត
but what about my life?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
nothing is left.
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
Nothing helps.
គ្មានអ្វីជួយទេ។
Xie Yun!
ស៊ីយន់!
I must do something.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
Method of Qi School
វិធីសាស្រ្តនៃសាលាឈី
might be worth a shot.
អាចនឹងមានតម្លៃបាញ់មួយ។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារ ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪I dare not ask if you’re doing well♪
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ♪
♪The first time I’ve felt terrified♪
time ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច terr
♪Youth is like a sweet dream♪
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪The hope in heart never fades♪
♪ក្តីសង្ឃឹមក្នុងចិត្តមិនចេះសាបសូន្យ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
Xie Yun,
ស៊ីយន់,
open your eyes.
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
Please!
សូម!
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ♪
Xie Yun,
ស៊ីយន់,
you promised me
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
that we’d go to
ដែលយើងនឹងទៅ
Dongting Lake to go fishing,
បឹងដុងហ្គោលដើម្បីនេសាទ
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
enjoy the ocean view in Penglai,
រីករាយនឹងទេសភាពសមុទ្រនៅប៉េងឡៃ
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
and take a sunbath in the South.
និងយកព្រះអាទិត្យលិច នៅភាគខាងត្បូង។
And
និង
you’d comb my hair forever.
អ្នកនឹងសិតសក់របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
We haven’t done any of them yet.
យើងមិនទាន់បានធ្វើវានៅឡើយទេ។
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹក ដែល មើលមិនឃើញ ដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
You’re as pretty
អ្នកស្អាតណាស់
as you were 20 years ago.
ដូចអ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ។
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
♪The black hair falls down♪
hair សក់ខ្មៅជ្រុះ♪
♪The good-looking face♪
face មុខមាត់ស្អាត♪
♪Is pure enough♪
♪គឺសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪But push away cloud palm for you♪
♪តែរុញដូងពពកអោយអ្នក
♪Live on remaining years in degradation♪
on រស់នៅលើឆ្នាំដែលនៅសល់ ក្នុងការរិចរិល♪
♪It’s just I thought♪
just វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ
♪Now I am sealed by love♪
I ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪Only want to see you more times♪
want គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកច្រើនដងទៀត♪
♪Red dress makes me enchanted♪
♪សម្លៀកបំពាក់ក្រហមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍♪
You look healthy.
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
♪Plenty of memories followed♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនបានធ្វើតាម♪
I have to thank you for that.
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
♪You were brandishing broadsword at first sight♪
sight អ្នកកំពុងសរសេរពាក្យពេចន៍យ៉ាងទូលំទូលាយ នៅពេលមើលឃើញដំបូង♪
♪The youth not know retreat♪
♪យុវជនមិនដឹងពីការចាកចេញទេ♪
You have to pay me back in this life,
អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញក្នុងជីវិតនេះ
next life
ជីវិតបន្ទាប់
♪Ever hid the worries♪
hid ធ្លាប់លាក់ការព្រួយបារម្ភ♪
and the one after it.
និងមួយបន្ទាប់ពីវា។
♪No dim light at dawn♪
dawn មិនមានពន្លឺស្រអាប់នៅពេលព្រលឹម♪
♪Candles in still♪
♪ទៀននៅ♪
♪But right to shade your beauty♪
♪តែត្រូវអោយម្លប់សម្រស់របស់អ្នក♪
I wish to hold your hands and grow old with you
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក ហើយចាស់ទៅជាមួយអ្នក
till death do us part.
រហូតដល់ស្លាប់យើងចែកជាចំណែក។
♪If I cannot wait for your back♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចចាំខ្នងអ្នក♪
♪Hope I can still love you 20 years later♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់អ្នក ២០ ឆ្នាំក្រោយ♪
I’m all yours,
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់
Mrs. Xie.
លោកស្រីស៊ី។
♪I won’t be regretful♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ♪
♪Red dress makes me enchanted♪
♪សម្លៀកបំពាក់ក្រហមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍♪
♪Candles in still♪
♪ទៀននៅ♪
♪But right to shade your beauty♪
♪តែត្រូវអោយម្លប់សម្រស់របស់អ្នក♪
♪It has three kinds of life-saver♪
♪វាមានបីប្រភេទនៃការសង្គ្រោះជីវិត♪
♪If I cannot wait for your back♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចចាំខ្នងអ្នក♪
♪Hope I can still love you 20 years later♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់អ្នក ២០ ឆ្នាំក្រោយ♪
♪I won’t be regretful♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយ♪
Alright,
មិនអីទេ,
this is far enough.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
After all that we’ve been through,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់
I’m used to having you around.
ខ្ញុំធ្លាប់មានអ្នកនៅជុំវិញ។
He’s leaving to rebuild the Big Medicine Valley
គាត់បានចាកចេញដើម្បីកសាង ជ្រលងភ្នំថាំធំ
to save more lives.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស
We should support him.
យើងគួរតែគាំទ្រគាត់។
I suppose.
ខ្ញុំ​គិតថា។
I’m lucky
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
to have met all of you.
បានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
And I’ve spent
ហើយខ្ញុំបានចំណាយ
the happiest
រីករាយ​បំផុត
and most meaningful days
និងថ្ងៃដែលមានអត្ថន័យបំផុត
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
Thank you
សូមអរគុណ
for helping me
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ
find the purpose of my life.
ស្វែងរកគោលបំណងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Bonehead,
ឆ្អឹងក្បាល
cherish the girl next to you.
ស្រឡាញ់ក្មេងស្រីនៅក្បែរអ្នក។
Yan,
យ៉ា,
if he upsets you,
បើគាត់តប់ប្រមល់អ្នក
just let me know.
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
“Snake girl” will teach him a lesson.
"ក្មេងស្រីពស់" នឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Sure. It’s a deal.
ប្រាកដ។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Well,
មែនហើយ
time to go.
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
See you.
លាហើយ។
Goodbye!
លាហើយ!
Take care.
ថែរក្សា។
Check the ruins of the Forbidden Hall
សូមពិនិត្យមើលប្រាសាទរបស់សាលហាមឃាត់
for hidden treasures.
សម្រាប់រតនសម្បត្តិដែលបានលាក់។
Seize all of them.
ចាប់យកទាំងអស់។
Oh, no! Demons are here to catch us!
អូ​ទេ! អារក្សនៅទីនេះដើម្បីចាប់យើង!
Go with your son Xiaohu.
ទៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiaohu ។
Xiaohu.
សៀយូ។
Come here. Come. Get in. Do it.
មក​នេះ។ មក។ ចូលទៅធ្វើវា។
Stay here. Don’t make a sound.
នៅ​ទីនេះ។ កុំធ្វើឱ្យសំឡេង។
Go, go, go!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
Run!
រត់ហើយ!
Anyone?
នរណាម្នាក់?
Xiaohu?
សៅហ៊ូ?
Ms. Chun?
លោកស្រី ជុន?
Mr. Lyu?
លោកលីលូ?
Xiaohu, are you alright?
Xiaohu តើអ្នកមិនអីទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
They... They got my parents.
ពួកគេ ... ពួកគេមានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Report!
រាយការណ៍!
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Zhou Yitang’s tally
ចំនួនសរុបរបស់ចូវយូធាង
is in General Wen Yu’s hand.
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ឧត្តមសេនីយ៍វេនយូ។
They’ve camped 10 kilometers ahead.
ពួកគេបានបោះជំរំ ១០ គីឡូម៉ែត្រខាងមុខ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
General,
ទូទៅ
a message from Shen Tianshu of Demons Manor.
សារពី លោក Shen Tianshu នៃ Demons Manor ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
He asks
គាត់សួរ
to see you outside our camp
ដើម្បីជួបអ្នកនៅខាងក្រៅជំរុំរបស់យើង
for the Color of Ocean and Heaven.
សម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
What?
អ្វី?
General,
ទូទៅ
he’s ferocious.
គាត់ជាមនុស្សសាហាវ។
This might be a trap.
នេះប្រហែលជាអន្ទាក់។
You’d better not go.
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
That man is scheming.
បុរសនោះកំពុងគិតគូរ។
He’d never bring up the Color of Ocean and Heaven
គាត់មិនដែលនាំមកនូវ ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌ទេ
for no reason
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
unless
លើកលែងតែ
he did find it.
គាត់បានរកឃើញវា។
Whatever it is,
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
General Wen,
ឧត្តមសេនីយ៍វេន
long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Let’s get down to business.
តោះទៅរកស៊ី។
I’m here to catch up.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់។
You traitor!
អ្នកក្បត់!
Had I stayed,
តើខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
Wang Lin would’ve ruled the state long ago.
វ៉ាងលីននឹង គ្រប់គ្រងរដ្ឋតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
You’re so full of yourself!
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ!
Do I need to remind you
តើខ្ញុំត្រូវការរំលឹកអ្នកទេ
how you lost that hand?
តើអ្នកបានបាត់បង់ដៃនោះដោយរបៀបណា?
If I hadn’t,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
I wouldn’t have found out
ខ្ញុំនឹងមិនបានរកឃើញ
from the blacksmith, who made my Iron Hand,
ពីជាងដែក ដែលបានបង្កើតដៃដែករបស់ខ្ញុំ
about that amazing book,
អំពីសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យ
Refinement of Iron.
ការចម្រាញ់ដែក។
Weapons made with techniques in it
អាវុធធ្វើដោយបច្ចេកទេសក្នុងនោះ
are the sharpest and toughest.
គឺច្បាស់បំផុតនិងតឹងរឹងបំផុត។
And that book
ហើយសៀវភៅនោះ
is included in the Color of Ocean and Heaven.
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុង ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
Wen Yu,
វេនយូ
I come to you for cooperation.
ខ្ញុំមករកអ្នកដើម្បីសហការ។
I own the best weapons
ខ្ញុំជាម្ចាស់អាវុធល្អបំផុត
while you command crack troops.
ខណៈពេលដែលអ្នកបញ្ជាកងទ័ពបង្ក្រាប។
If we join hands...
បើយើងចូលរួមដៃ ...
We’re different.
យើងខុសគ្នា។
What a shame!
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ!
Wen Yu,
វេនយូ
a smart man should choose wisely.
បុរសឆ្លាតគួរតែជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញា។
Why did Ying Hecong write to me?
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ីងហៀងសរសេរមកខ្ញុំ?
Yes, why you alone?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Why didn’t he write to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសរសេរមកខ្ញុំ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Why you?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
It should be us.
វាគួរតែជាយើង។
To Zhou Fei
ទៅចូវហ្វី
I guess it’s to all of us.
ខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
“Fei,
"ហ្វី!
I meant to return to the Valley
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅជ្រលងភ្នំវិញ
to practice medicine,
អនុវត្តថ្នាំ
but once I arrived,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់
it was hell.
វាជានរក។
Hundreds of houses were burned.
ផ្ទះរាប់រយត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
Villagers were all abducted by Demons.
អ្នកភូមិទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយអារក្ស។
When I found Xiaohu,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ Xiaohu
he was desperate...”
គាត់អស់សង្ឃឹមហើយ ... ”
Shen Tianshu!
សេនធៀនសាយ!
That animal!
សត្វនោះ!
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
he must’ve taken away
គាត់ត្រូវតែយកទៅឆ្ងាយ
the treasure as well.
កំណប់ទ្រព្យផងដែរ។
Report!
រាយការណ៍!
News came in
ព័ត៌មានបានចូលមក
that Shen Tianshu killed General Wen Yu
ថាសេនធៀនសឺបានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍វេនយូ
and took the Tally of Anping Army.
ហើយបានយក Tally of Anping Army ។
General Wen Yu?
ឧត្តមសេនីយ៍វេនយូ?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Even he...
សូម្បីតែគាត់ ...
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
Anping Army is leaderless.
Anping Army គឺគ្មានមេដឹកនាំ។
Shen Tianshu and Yu Wenzhi are allies for long.
Shen Tianshu និង Yu Wenzhi គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I’m afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
he’s building his own power
គាត់បានកសាងអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
to rule the state eventually.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងរដ្ឋនៅទីបំផុត។
If those two
ប្រសិនបើទាំងពីរនោះ
launch attacks against each other,
បើកការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
countless civilians will suffer.
ជនស៊ីវិលរាប់មិនអស់នឹងរងគ្រោះ។
We must stop them.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
It’s time to settle a score with them.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយពួកគេ។
Ask Ying Hecong to come here.
សូមសួរយីងហុកឱ្យមកទីនេះ។
I’m sure he’ll help us.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងជួយយើង។
Sheng and I
សេងនិងខ្ញុំ
will take care of Yu Wenzhi.
នឹងថែរក្សាយូវីនហ្សី។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
You should...
អ្នក​គួរតែ...
Stay and watch the house.
ស្នាក់នៅនិងមើលផ្ទះ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
We need someone we trust to hold the fort.
យើងត្រូវការមនុស្សដែលយើងជឿទុកចិត្ត ដើម្បីកាន់បន្ទាយ។
Sure.
ប្រាកដ។
I won’t let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
Time is running out.
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
Let’s go get ready.
តោះទៅត្រៀមខ្លួន។
I hope the Fortress is still intact
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាយនៅតែដដែល
when we get back.
ពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Officials have agreed
មន្រ្តីបានយល់ព្រម
to meet with me at the inn in two days.
ជួបជាមួយខ្ញុំនៅផ្ទះសំណាក់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
We’d better hurry up.
យើងនឹងប្រញាប់ឡើង។
I’m sorry for the trouble, Chuchu.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះជូជូ។
No trouble at all
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់
as long as you’re here with me.
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
-Hyah!
- អេ!
Weapons you made are sharp
អាវុធដែលអ្នកបានធ្វើគឺមុតស្រួច
but fragile.
ប៉ុន្តែមានភាពផុយស្រួយ។
Hey, you,
អេ​លោក,
did you follow
តើអ្នកបានធ្វើតាម
Xie Yun’s method to the word?
វិធីសាស្រ្តរបស់ Xie Yun ចំពោះពាក្យនេះ?
We did, Lord Shen,
យើងបានធ្វើ, ព្រះអម្ចាស់ Shen,
and the weapons
និងអាវុធ
ended up like this.
បញ្ចប់ដូចនេះ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
he made a wrong demonstration
គាត់បានធ្វើបាតុកម្មខុស
deliberately for us to copy.
ចេតនាឱ្យយើងចម្លង។
So weapons we made aren’t durable.
ដូច្នេះអាវុធដែលយើងផលិតមិនធន់ទេ។
Aren’t you an expert?
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
Couldn’t you tell what’s wrong?
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលខុសទេ?
Show me the new blade.
បង្ហាញខ្ញុំនូវកាំបិតថ្មី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hold it.
កាន់វា។
If you
ប្រសិនបើ​អ្នក
can’t be of use,
មិនអាចប្រើបាន
join your useless ancestors
ចូលរួមជាមួយជីដូនជីតាដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក
in hell.
ក្នុង​នរក។
Lord Shen, Lord...
លោកម្ចាស់សិនលោកម្ចាស់ ...
Lord Shen, Lord Shen,
លោកម្ចាស់សិនលោកម្ចាស់សិន។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what he did wrong.
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស។
I’m listening.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
Crumbles
ស្នាមប្រេះ
he added
គាត់​បាន​បន្ថែម
weakened the blade,
ដាវទន់ខ្សោយ
so it broke
ដូច្នេះវាបានបែកបាក់
soon after being used.
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីត្រូវបានប្រើ។
Fix it now.
ជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
Yes. Yes.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
How’s the investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Lord Lu,
លោកម្ចាស់លូ
I’ve checked with those
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយអ្នកទាំងនោះ
who went to Hanshui Town that day.
ដែលបានទៅទីក្រុងហាន់ស៊ូនៅថ្ងៃនោះ។
They said
ពួកគេ​ថា
Lord Shen seemed to
ព្រះអម្ចាស់សិនហាក់ដូចជា
left Lord Hu behind
ទុកឱ្យលោកម្ចាស់ហ៊ូនៅពីក្រោយ
to cover the rest of them.
ដើម្បីគ្របដណ្តប់លើពួកគេ។
So...
ដូច្នេះ ...
So she got killed by Zhou Fei.
ដូច្នេះនាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយចូហ្វី។
Shen Tianshu,
សេនធៀនសួ,
we were always obedient
យើងតែងតែស្តាប់បង្គាប់
and loyal,
និងស្មោះត្រង់
but you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
threw us away like trash.
បោះយើងចោលដូចសំរាម។
Notes on Making Weapons
កំណត់សំគាល់អំពីការបង្កើតអាវុធ
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
I succeeded!
ខ្ញុំបានជោគជ័យ!
Finally!
ទីបំផុត!
Yes! I nailed it!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំបានឆ្កាងវា!
What’s the good news?
តើមានអ្វីល្អ?
Lord Lu,
លោកម្ចាស់លូ
I’ve cracked the Refinement of Iron.
ខ្ញុំបានបង្ក្រាបការចម្រាញ់ដែក។
The newly made blade
កាំបិតដែលបង្កើតថ្មី
is sharp
គឺមុតស្រួច
and unbreakable.
និងមិនអាចបំបែកបាន។
It’s the king of blades!
វាជាស្តេចនៃដាវ!
Notes on Making Weapons
កំណត់សំគាល់អំពីការបង្កើតអាវុធ
Yesterday, I was on patrol
កំណត់សំគាល់លើការបង្កើតអាវុធ កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានដើរល្បាត
and found that blacksmith packing up to escape.
ហើយបានរកឃើញថាជាងដែក វេចខ្ចប់ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
Turns out he had cracked Refinement of Iron
ប្រែថាគាត់បានបង្ក្រាប ការចម្រាញ់ដែក
and prepared to leave with it.
និងបានរៀបចំដើម្បីចាកចេញជាមួយវា។
This is his note.
នេះជាកំណត់ចំណាំរបស់គាត់។
2.5 kilograms of Iron
ដែក ២,៥ គីឡូក្រាម
72 times of quenching
៧២ ដងនៃការពន្លត់
2 hours
2 ម៉ោង
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារ ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪I will never be alone♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹក ដែល មើលមិនឃើញ ដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪